Operadores : Símbolos especiais que tem um significado próprio para a linguagem e estão associados a determinadas operações 

Operadores Unários: Esses operadores são aplicados juntamente com um outro operador aritmético. Eles realizam alguns trabalhos básicos como incrementar, decrementar, inverter valores numéricos e boleanos


(+) Valor positivo
(-) Negativo
(++) unário de incremento
(--) Unário de decremento 
(!) operador de negação


operador Ternário é uma forma resumida para definir uma condição e escolher por um dentre dois valores 

representado por ?:

Operadores Relacionais:

Os operadores relacionais avaliam a relação entre duas variáveis  ou expressões. Neste caso, mais precisamente, definem se o operando à esquerda é igaul, diferente, menor ou igual, maior ou igual ao da direita, retornando um valor booleano como resultado 

== Verifica se uma variável é IGUAL a outra

!= Verifica se uma variável é DIferente da outra

> verifica se é maior que

< verifica se é menor que

>= maior ou igual

<= menor ou igual 

Operadores Lógicos

Os operadores lógicos representam o recurso que nos permite criar expressões lógicas maiores a partir da junção de duas ou mais expressões

&& Operador lógico "E"

|| Operador lógico "OU"